♪ Untuk melindungi yang baik
dan menahan yang jahat.  ♪
Teman-teman.
Mari kita menyebar.
Yash,
Saya akan menutupi bagian depan.
Anda mengambil
tim dari belakang.
Siddhu, bagaimana kamu sendiri
yang akan menutupi bagian depan?
Anda telah melakukan begitu banyak untuk saya.
Sekarang Anda menyerahkannya ke puncak Anda.
Anda pergi dengan tim.
Saya akan melihat di sini.
Apa kamu yakin?
Saya sangat yakin.  Pergi sekarang.
Jaga dirimu.  - Tentu.
Cepat, pergi.
Teman-teman, kembali.
Frontal pada saya.
'Aku akan mengurus diriku sendiri'
'tapi tidak ada yang bisa
merawatmu sekarang, Yash.'
Bagaimana jika itu jebakan Siddhant?
Teman-teman, mundur!
Mundur!
Lima menit!
Yash, tinggal lima menit lagi.
Pasukan penjinak
bom bahkan belum tiba.
Sekarang siapa yang akan menjinakkan bom ini?
Anda memberi tahu saya kabel mana yang harus dipotong.
Saya tidak punya cukup waktu!
Tetap kembali!
Tolong beritahu aku!
Maaf pak.  Bom tidak
bisa disebarkan seperti ini.
Jadi, kami datang.
Yash!
Chikki!  - Menyingkir.
Aku akan menanganinya, Yash.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Chikki.
Chiki, hati-hati.  - Ssst!
Jangan takut, Bani.
Jangan takut dengan bom ini.
Apakah ini bahkan bom?
Hanya ada satu bom disini,
dan aku tidak akan meledak.
Jangan takut.
Chiki, apa yang kamu lakukan di sini?
Chikki, kenapa kamu datang?
Saya meminta kalian untuk pergi.
Silakan pergi dari sini.
- Teman-teman,
kalian semua, tolong keluar!
Siddhu, keluar saja.
Tidak.
- Tidak ada dari kita yang pergi ke mana pun selama Anda dan Nyonya ada di sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak perlu takut dengan Karma licik ini.
Orang yang tidak berani maju,
dia tidak bisa membunuh kita.
Yash, lihat kabel
yang terhubung ke aki.
Salam, Dewa Siwa!
Ah!
Apakah dia gadis atau remote
control yang menghilang begitu saja?
Diberkatilah Anda.
Biarkan saya melakukan ini untuk Anda juga.
Terima kasih Tuhan kau kembali.
Gayatri.  - Ya?
Nyalakan.  - Tentu.
Tidak perlu khawatir sekarang.
Semuanya baik-baik saja sehingga berakhir dengan baik.
Ini bukan 'akhir'.  Semuanya baik-baik
saja yang berakhir dengan baik.
Tidak, di akhir film,
'Akhir' yang tertulis, bukan 'Akhir'.
Ini adalah bahasa Inggris yang benar.
Semuanya baik-baik saja sehingga berakhir dengan baik.
Oke, baiklah.
Uh... Permisi.
Apa yang telah terjadi?  Siapa itu?
Apa yang telah terjadi?
Pak, laporan uji
bomnya ada di sini.
Terima kasih.
Aku tidak tahu kau akan melakukan ini,
Bani.
Apa yang saya lakukan, Yash?
Ya, apa yang kamu lakukan!
Anda diculik.
Nenek,
seseorang menanam bom di Bani.
Tapi tahukah Anda?
Bom itu palsu.
Itu adalah bom palsu.
Dan gudang tempat
kami menyelamatkan Bani
juga disewakan
atas nama Bani.
Yash...
- Sangat dangkal dirimu, Bani!
Begitu dangkal dari Anda.
Apakah Anda benar-benar berpikir kita
tidak akan pernah tahu yang sebenarnya?
Yash, saya tidak tahu apa-apa.
Saya diculik.
Itu adalah kebenaran, Yash.
Ya, kamu selalu mengatakan
yang sebenarnya, Bani.
Jenis kebenaran yang sama
seperti yang Anda katakan
tentang kesehatan Barfi.
Aku tidak bisa berbohong kepada Yash, Bani.
Dan Bani terus berbohong.
Terus berbohong.
TIDAK.
Nenek,
biarkan aku memberitahu kalian
kebohongan terbesarnya.
Dia memberi tahu kami kebohongan terbesar.
Dia mempermainkan perasaan kami.
Barfi bahkan bukan anakku.
Apa!
Hah?  - Nenek.
Ya, saya bukan ayah Barfi.
Apa yang kamu katakan, kawan?
Ya.
Saya juga memberikan sampel darah saya
ke dokter AS kepada siapa
Saya mengirim laporan
Barfi, dan dari sana,
Saya jadi tahu
bahwa DNA
tidak cocok.
Maafkan aku, Nenek.
Apa lagi yang telah Anda bohongi?
Berapa banyak lagi kebohongan yang telah kau katakan?
Apa lagi yang telah kamu lakukan?
Kaulah yang membakar
pesta hari itu, bukan?
TIDAK...
Saya tidak.
Apakah kamu karma?
Apa!
Apa semua ini?
Bagaimana hal itu terjadi?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi padanya, Raj?
Pegang dirimu, Bu, kumohon.
Dia terpukul begitu parah.
Saya khawatir tentang Yash.
Tahu di mana dia?
Belum.
Brengsek!  Brengsek!
Lihat, Yash,
sekarang hanya Chikki yang bisa membantu kita.
Dokter, kenapa Chikki
belum juga sadar?
Aku akan menikahinya.
Kenapa dia belum sadar?
Dengarkan aku,
Chikki adalah calon istriku, oke?
Dan juga satu-satunya
saksi mata dalam kasus saya.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Dia butuh... Dia harus sadar.
Lakukan apa yang harus Anda lakukan!
Lakukan apa yang harus Anda lakukan.
Saya memberitahu Anda.
Bawa Chikki ke akal sehatnya.
Hanya Chikki yang bisa membantu
kita mencari tahu.  Dokter, tolong.
Jangan khawatir.  Saya akan mencoba yang terbaik.
Yash, apa maksudmu dengan
'Lakukan apa yang harus kau lakukan?'
Bukan karena dia
tertidur setelah makan
sehingga dokter akan
membangunkannya.
Dia mengalami cedera kepala yang parah.
Jangan sampai ada yang salah
dalam proses dipaksa
untuk mendapatkan kembali kesadaran.
Iya gan.  Ibu benar sekali.
Itu terlalu berisiko.  Kita seharusnya
tidak melakukan hal seperti ini.
Tidak ada jalan lain.
Tidak ada pilihan lain.
Kami...
Kita harus mengambil kesempatan ini.
Tapi jika kita dengan
paksa menyadarkan
Chikki, dan ada
beberapa efek samping,
bagaimana dia bisa
membantu kita menemukan...
Pak, Chikki sudah sadar kembali.
Bagaimana saya di sini?
Bagaimana saya sampai di sini?
Chikki.
Bagaimana saya sampai di sini, Yash?
Apa...
Apa... Apa yang terjadi?
Bagaimana saya di sini?
Aku...
- Chikki.
Tunggu...
Apakah bomnya meledak, Yash?
Bukankah kita menyelamatkan Bani?
Apa yang telah terjadi?
Apa...
Ini... Ah!
Apa yang terjadi dengan kepalaku?
Seseorang...
Chikki, kepalamu dipukul.
Anda pingsan, dan beberapa orang
meninggalkanmu di sini di rumah sakit.
- Aku tertabrak di kepala?
Kapan dan dimana?
Chikki, di luar kuil.
Kapan saya pergi ke kuil?
Bani diculik pagi ini, dan kami
pergi untuk menyelamatkannya.
Kapan saya pergi ke kuil?
Apa yang kamu katakan, Yash?
Saya tidak mengerti.
Chikki...
Ini tidak terjadi hari ini.
Anda telah berada di
rumah sakit selama tiga hari.
Bani diculik tiga hari lalu,
tidak hari ini.
Tiga hari?
Itu sebabnya saya memberitahu Anda
untuk tidak membangunkannya dengan paksa.
Dia mengalami cedera kepala yang dalam,
dan kami membangunkannya
sebelum dia sembuh total.
Itu sebabnya dia
menderita amnesia parsial,
dan tiga hari terakhir telah
terhapus dari ingatannya.
Dan Chiki...
Dia...
Dia akan baik-baik saja, kan?
Dia keluar dari bahaya sekarang.
Anda bisa membawanya pulang sekarang.
Tapi tidak ada yang
bisa dikatakan tentang
kapan dia akan
mengingat tiga hari itu.
Mari kita pulang.
Tapi jika Chikki
tidak ingat apa-apa.
Bagaimana...
Kami akan memikirkannya
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Mari kita pulang.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Itu semua baik.